>> ｳﾞｨﾝｾﾝﾄは 私が説得しました｡
でも 呂部長は
ｳﾞｨﾝｾﾝﾄをお辞めになったと…｡
(冬雨) お父さんと同じ？
>> １つだけ条件が出ています｡
なんですか？
林さんと春本さんの関係は
表に出さない｡
なんで出したら
ﾀﾞﾒなんですか？
中国を代表する企業が→
堂々と同性愛を
認めるわけにはいかないからよ｡
そんなこともわからないの？
はあ？ あなた
いつもいつも なんなんですか？
失礼…｡
(冬雨) わかりました｡
(冬雨) 呂部長｡
父を利用したんですか？
>> 私 お父様にも
気に入られてるから→
これからも あなたと
関わることになりそうよ｡
それじゃあ またあとで｡
(冬雨) えっ あとで？
>> 中国では誰かが来たら
白酒で もてなすのが流儀でしょ｡
(鼻歌)
(冬雨) ﾊｧ…｡
(冬雨) ただいま｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(冬雨) 今度は孫!?
全然 正気に戻ってないじゃん！
もちろん断ったんだよね？
(冬雨) なんで？
(樹) お母さんの言うとおり｡
私たち２人で
月ちゃんを育てても→
このままだと親権を持てるのは
生みの親の冬雨だけで→
私は血のつながりだけじゃなく→
法的なつながりもないの｡
もし月ちゃんが ｹｶﾞをして
病院に運ばれても→
親権のない私は→
家族として
扱ってもらえないから→
緊急の時の同意や説明は→
受けられないこともあるし→
そばにいてあげることも
できないかもしれない｡
もし 冬雨が先に亡くなっても→
私は 月ちゃんを
引き取れないだけじゃなく→
身内として
葬儀に参加することも許されない｡
とにかく 何もできないし
何もしてあげられない｡
無力なの！
そんな私が
月ちゃんを育てていいの？
(冬雨) ごめん｡
私 樹のつらい気持ち→
全然 理解してなかった｡
(冬雨) でも 樹は無力なんかじゃないよ｡
樹がいてくれるから→
私も月も
毎日 幸せなんだよ｡
(冬雨) どうしたら樹の不安を
取り除けるか→
私も考えてみる｡
だから…｡
月をﾏﾏに預けたほうがいいなんて
思わないで｡
>> 月 幼稚園に行く｡
だから 月をどこにもやらないで｡
どこにもやらないで｡
(樹) 大丈夫｡ 大丈夫だよ｡
(冬雨) 月 おいで｡ はい｡
よいしょ｡ 心配かけたね｡
(樹) 絶対に月ちゃんを
どこにもやったりしないよ｡
(冬雨) 理解してもらえなくても→
正直に話すのがいいか→
ｳｿついてごまかすのがいいか
迷ってる｡
もう ｳｿはつきたくないって
あんなえらそうに言ってたのに｡
>> 動物だって ｳｿをつくんだよ｡
海の生き物もそう｡
ﾀｺやｲｶだって
食べにくる生物を欺くために→
色を変えたりもする｡
月を守るために
ｳｿが必要なら→
そうするべきだと思う｡
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん かわいかったよ｡
月ちゃ～ん！
よし じゃあ ｲﾙｶ見に行こっか｡
>> うん！
(冬雨) ありがとうございました｡
もう大丈夫です｡
>> お役に立てたならよかったです｡
(冬雨) 月 行こっか｡
>> うん！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
>> ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
>> ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(冬雨) ｲﾙｶさん いるかな？
>> ｲﾙｶ！
なんか いろいろ見ていただいて
ありがとうございました｡
ﾎﾝﾄかわいいですよね｡
かわいい｡
>> はい｡
わかりました｡
>> おふたりの関係は いとこ同士で→
この絵は 去年のﾊﾛｳｨﾝの仮装を
思い出して描いたと→
私から 親御さんに伝えてみます｡
(２人) よろしくお願いします｡
何かありましたら
いつでも言ってくださいね｡
ﾌﾌﾌ…｡
(樹) ありがとうございます｡
>> お茶 いただこうかしら｡ ねっ｡
ﾊﾊﾊ…｡
(樹) ぜひぜひ お召し上がりください｡
>> はぁ～ おいしい｡
(笑い声)
(冬雨) 月｡
明日から お外では→
樹おばちゃんって呼ぶんだよ｡
>> なんで？
(冬雨) そうしないと 樹にも月にも→
意地悪してくる人がいるの｡
>> わかった｡
(冬雨) おお～ いい子だ～｡
樹おばちゃん｡
樹も我慢してね｡
(樹) うん わかってる｡
(冬雨) おぉ いい子じゃん｡
(樹) ん～ 子ども扱いして！
(冬雨) おいで｡
頑張ろうね｡
(樹) うん 頑張ろうね｡
(樹) 行ける？
>> うん｡
おはよう！
(樹) あっ おはようございます｡
>> 私たち 誤解したみたいで
ごめんね｡
(樹) いえ こちらこそ｡
誤解させてしまう点もあったので｡
>> この幼稚園に
通ってる人のなかで→
そんな人いるはずないって
思ってたんだけど…｡
でも そうじゃなくて安心した｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾗｲﾝ また招待するね｡
(樹) ありがとうございます｡
>> ねぇねぇ 遊ぼう｡
>> うん｡
樹おばちゃん ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(樹) ﾊﾞｲﾊﾞｲ 月ちゃん！
>> いってらっしゃい｡
📺(ﾖﾙﾑ) 写真展の写真
選んでるんだけど→
２人の写真 選んで｡
これと これと これ！ どう？
ん？ どれも嫌い？
(樹) ううん 違うの｡
(冬雨) ﾖﾙﾑ ごめんね｡
私たち月を守るために→
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝだと
ｵｰﾌﾟﾝにしないことにしたの｡
>> えっ？
わかった｡
写真展のことは気にしないで｡
(２人) ありがとう｡
でも 月ちゃんが
大人になったときに→
月ちゃんに見てほしい景色って
どんな景色なのかな？
じゃあ 私
準備しなきゃいけないから切るね｡
(冬雨) ありがとう｡
(樹) ありがとね｡
(ﾄﾞｱが開く音)
この絵本 持ってっていい？
(冬雨) えっ…｡
>> ねぇ 樹おばちゃん？
(冬雨) 月 おうちの中では→
樹おばちゃんって
呼ばなくていいんだよ｡
>> ごめんなさい｡
(冬雨) 謝らなくていいんだよ｡
ﾏﾏが無理に言わせたんだから｡
(樹) 月ちゃん 前みたいに
樹ちゃんって呼んでくれる？
>> いいの？
(樹) うん｡
この絵本も 持ってこう｡
>> うん！
(冬雨) 樹？
>> 本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡
林月ちゃんのご家族より
お話があるそうです｡
(樹) 改めまして
本日は お集まりいただき→
ありがとうございます｡
(樹) 皆様に
お伝えしたいことがあります｡
私たちの関係ですが
本当は いとこではなく→
同性ｶｯﾌﾟﾙです｡
ｳｿをついて
申し訳ありませんでした｡
>> ｢ﾀﾝﾀﾝﾀﾝｺﾞは ﾊﾟﾊﾟふたり｣｡
｢ところが この２羽のﾍﾟﾝｷﾞﾝは→
ちょっぴり様子が違っていました｡
名前は ﾛｲとｼﾛ｡
どちらも男の子｡
いつも仲よく一緒です｣｡
>> 一緒だね｡
(樹) 私たちが原因で 子どもが
いじめられたりしないか→
ずっとそれが心配で
ｳｿの関係を皆様に伝えてきました｡
でも 本当に
伝えなければならないのは→
真実だと気づきました｡
私たちは 同性愛者ですが→
皆様と同じで
子どもやﾊﾟｰﾄﾅｰを愛しています｡
何も変わりありません…｡
おんなじ社会の一員として→
一緒に暮らしていきたい
だけなんです｡
>> 同じって言われても…｡
>> 違うでしょ｡
園長先生も知ってたのかしら｡
>> 隠してたってこと？
そうじゃなきゃおかしいでしょ｡
>> 信じらんない｡
(ﾄﾞｱが開く音)
好き同士なら
ﾊﾟﾊﾟとﾊﾟﾊﾟは 結婚していいんだよ｡
えっ そんなのだめ！
>> なんで？
この本で ﾊﾟﾊﾟとﾊﾟﾊﾟ 結婚してるよ｡
だって 普通じゃないから｡
普通ってなあに？
>> ん～ 難しいね｡
なんで なんで 教えてよ｡
なんで 普通って何？
ねぇ なんで ﾏﾏでしょ…｡
(冬雨) 寝た？
(樹) うん｡
お茶入れるね｡
(冬雨) うん｡
♪～
(樹) どうしたの？
(冬雨) 今日の樹
とってもかっこよかった｡
(樹) ありがとう｡
でも…｡
背中を押してくれたのは
月ちゃんだよ｡
(冬雨) うん｡
(樹) いい子を育てましたね｡
(冬雨) 私 頑張るね｡
次の質問のある方｡
>> はい｡
ｻｲﾊﾞｰ通信社さん どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
え～ お二人は
一般人ということですが→
今回 俳優業に
挑戦するということについて→
迷いはありませんでしたか？
(冬雨) はい ﾁｬﾝ先生から→
あなたにやってほしいと
おっしゃっていただいたので→
その言葉を信じてやるだけです｡
(樹) はい 私も同じです｡
>> それでは 次が最後の質問と
させていただきます｡
今回のﾄﾞﾗﾏ化でいちばん
伝えたいことは何ですか？
(冬雨) ｢天女世界｣は
運命に従って生きるべきか→
運命にあらがって生きるべきか→
選択が大きなﾃｰﾏです｡
私たちが演じる
白天女と黒天女は→
運命にあらがって生きることを
選択します｡
それは 長い間→
彼女たちが抑えつけられた
因習を変えるためにです｡
私は その姿に
とても共感しました｡
だから この役を演じるなら→
黙って運命に
従うんじゃなくて→
声をあげて運命を
変えていこうと思いました｡
(冬雨) 私と春本樹は→
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝで 一緒に暮らしています｡
(ざわめき)
(冬雨) こうして顔を出して
声を出しているのは→
本当のことが言えずに→
息をひそめて
暮らしている人に→
私たちは味方だって
知ってほしいからです｡
自分のｾｸｼｭｱﾘﾃｨが原因で ｳｿを
つかなければならなかったり→
我慢を強いられる
世の中はおかしいって→
一緒に声を出してください｡
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝに生まれてきてよかったと
思える世の中に→
変えていきましょう｡
私たちが声をあげれば
きっと運命は変わる｡
私は そう信じています｡
(拍手)
会見は終了！
帰ってください！
>> すばらしい｡
帰ってください｡
>> もっと お話 聞かせてください｡
帰れ！
📺(麻美) 帰れ～！
ﾄﾞﾗﾏ化は中止｡
(樹たち) うわっ！
どう責任取るつもり？
(冬雨) どんな処分でも従います｡
(樹) 《しかし 事態は
予想外の展開になった｡
冬雨のｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄは
大きな反響を呼び→
ﾄﾞﾗﾏの予定が なんと映画に｡
ｳﾞｨﾝｾﾝﾄも あの人も
手のひらを返した》
>> 私が彼女に ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄするように
勧めたんです｡
これからは
LGBTQが当たり前の→
世の中になってきますから→
私の あのときの決断は
よかったと思います｡
ええ｡
全然ﾀﾞﾒ！
(樹) 《ﾁｬﾝ先生の妹に
振り回されながら→
脚本作りに取り組んでいる》
>> あの 言ったことやってください｡
お給料 出ませんよ｡
>> こんなんじゃ｡
いっつも こういうこと
ちゃんと文字 書いてください｡
言ったこと ﾒﾓしてたのに
なんで やってないんですか？
はい やってください｡
>> 失礼しました｡
はい｡
なんで言ったこと
できないんですか？
〔冬雨 だ～いちゅき〕
(樹) 私 先 帰ってるね｡
《私は ｶﾌｪの仕事を
続けている》
お疲れさま｡
(２人) お疲れさまです｡
(樹) 《新しいｽﾀｯﾌも１人増えた｡
彼女は以前 私が街で助けた
吉川奈央ちゃん｡
奈央ちゃんと
ひかるちゃんは ﾗﾌﾞﾗﾌﾞだ》
>> ｱｰﾝ｡
奈央も食べる？
>> うん 食べる｡
(樹) 《月は今も
元気に幼稚園に通っている｡
私にも新しい友達が出来た》
よいしょ…｡
大丈夫だって｡
最近さ 月 ﾎﾝﾄ好き嫌い
激しくなっちゃって｡
《おばあちゃんも
月が かわいくて→
しかたがない様子｡
浩宇さんも元気に働いている》
>> よし きれいになりましたね｡
あの２匹かわいい｡
>> ﾎﾝﾄだ かわいいね｡
(樹) 《ﾖﾙﾑの写真展が
東京で開催された｡
そこには
私たちの写真も飾られている》
(樹) 《先のことを考えると
不安になることもあるけど→
私は１人じゃない｡
隣には冬雨がいて 月がいる｡
一緒なら どんな困難も
乗り越えていける》
月 危ないよ｡
(冬雨) 危ないよ｡
(樹) 痛っ！
>> はい ｶｯﾄ｡
(冬雨) どうも｡
樹…｡
唇が触れちゃった｡
おそろいにする？
(樹) え～っ!?
>> はい ｶｯﾄ｡
(冬雨) え～っ!?
(樹) 冷たいね｡
>> はい ｶｯﾄ｡
(冬雨) 行こう｡
(樹) 行く？
>> はい ｶｯﾄ｡
(冬雨) １回 ここ入ったよね 鼻に｡